Repository: tsnsoft/DialogBlocksWinAppML
Catalog: locale/*/*.po
Languages: ja

source: Multilingual program
ja: 多言語プログラム

source: Press me
ja: 私を押してください

source: Hello everyone, I'm a C++ program with wxWidgets!
ja: みなさん、こんにちは。私はWXWidgetsを使用したC ++プログラムです！

source: The Funny button
ja: 面白いボタン

source: Hello
ja: こんにちは

source: Restart the program
ja: プログラムを再起動します

source: The second window
ja: 第二の窓

source: I love wxWidgets
ja: 私はwxwidgetsが大好きです

source: C++ is cool!
ja: C ++はクールです！

source: Click it!
ja: クリックしてください！
